REGLES DU JEU

Le jeu se joue sur un plateau hexagonal composé de cases hexagonales de couleur jaune.
Certaines cases sont de 8 couleurs différentes.

le principe est le suivant:

Un click droit sur une case recherche toutes les lignes contenant cette case, de longueur supérieure à une certaine valeur. 
Les cases de ces lignes sont coloriées en jaune.
Puis un certain nombre de cases jaunes, tirées au hasard sont coloriées aléatoirement, parmi les 8 couleurs possibles.

un click gauche de la souris sélectionne une case.
Si la case est jaune, rien ne se passe.
Si elle est d'une autre couleur, cette case est mémorisée.
Au click gauche suivant, si la case est jaune, le plus court chemin entre les deux cases est dessiné en vert.
Le click droit sur cette case efface le plus court chemin, rend jaune la première case, et donne à la deuxième case la couleur de la premiere.

Sont paramétrables :
La taille du plateau, c'est à dire le nombre de cases du côté du plateau hexagonal,
La longueur minimale de la ligne déclenchant son effacement
Le nombre de cases colorées au lancement du jeu
Le nombre de pions supplémentaires à chaque clic droit

